

ICI un exemple: http://zalikathaimassages.be/gnen/uk/tarieven.html 


Home :
-----

Mai Care est un petit salon de massage thai qui s'est ouvert en 2016.
Etant seule à m'occuper de vous, soins personnalisés et contact privilégiers sont les points forts de ce lieu de détente.
D'origine thailandaise, j'ai été formée et suis membre du 'Thai Traditional Medical Services Society', n° de licence 8302/54

Pour le bien-être de chacun, cet espace est exclusivement réservé aux femmes. 

Au plaisir de vous accueillir
Mai,

Photo du diplome



Contact / horaire :
------------------

Mai Care, Traditional Thai Massage
Emile de Blutslaan, 23
1702 Groot Bijgaarden
GSM : 0489.43.74.13

Afficher ici la carte google map avec gestion des trajets :
-> utiliser le lien suivant :
https://www.google.fr/maps/dir//Emile+de+Blutslaan+23,+1702+Dilbeek,+Belgique/@50.8640397,4.2618537,16z/data=!4m8!4m7!1m0!1m5!1m1!1s0x47c3c126623c78b9:0x54736170906fce78!2m2!1d4.2662311!2d50.8640397


Je suis a votre service 7 jours sur 7, de 10h30 à 21h.
Exclusivement sur rendez-vous et de préférence la veille au plus tard.


Les massages :
------------

Les massages thaïlandais sont parmi les plus vieux au monde, ils sont réputés pour supprimer les douleurs,
évacuer le stress et dégager une sensation de bien être.

1) Massage thaï traditionnel :

Via un massage traditionel, les noeuds sont massassés par points de pression et stimulés afin d'en réduire douleurs et blocages.
Même si vous ne souffrez pas de tels maux, au terme de ce massage énergique, vos muscles se sentiront totalement relachés et 
une sensation de bien être envahira votre corps.

2) Massage à l'huile :

Un massage à l'huile à vous vocation de vous détendre dès les premiers instants. Les douleurs sont ici combatues par méthode douce.
De par ses vertus, l'huile pénètre vos tissus et réduit les tensions musculaires en plus d'assouplir et nourrir votre peau.


Les types de massages suivants s'offrent dès lors à vous :

- Massage de la tête et du visage
- Massage des bras et mains
- Massage des jambes et pieds
- Massage du corp.


Les huiles et baumes utilisés sont de première qualité et directement importées de Thailande.
Les traditions de mon pays sont dès lors respectées.


Les tarifs :
-----------

25 euros pour 1 heure de massage (tous types)
45 euros pour 2 heures consécutives et 1 personne (types de massage éventuellement combinés)

Ne vous méprenez pas sur les prix mais n'ayant aucun frais d'infrastructure à payer 
je peux appliquer des prix qui eux aussi vous détendront.


Agenda :
------

Comme expliqué précédemment


